# Test-Doubles
## Ein "Spy" ist im Kontext automatisierter Test ein spezifischer Typ von Test-Double, erkläre wodurch sich ein Spy von anderen Typen Test-Doubles unterscheidet
In der Welt des automatisierten Testens werden Test-Doubles verwendet, um die Abhängigkeiten einer Komponente zu isolieren und den Fokus des Tests auf die eigentliche Funktionalität der Komponente zu legen. Es gibt verschiedene Typen von Test-Doubles, darunter Stubs, Mocks, Spies und mehr. Im Kontext von automatisierten Tests ist ein Spy ein spezieller Typ von Test-Double, der sich dadurch von anderen Test-Doubles unterscheidet, dass er tatsächliche Implementierungen der zu testenden Komponente verwendet, aber gleichzeitig auch das Verhalten dieser Implementierung überwacht und aufzeichnet. Im Gegensatz zu einem Stub, der einfach vordefinierte Werte zurückgibt, oder einem Mock, der das Verhalten einer Abhängigkeit simuliert, kann ein Spy die tatsächlichen Funktionsaufrufe aufzeichnen und damit die Interaktionen der zu testenden Komponente mit ihren Abhängigkeiten überwachen und analysieren. Ein Spy kann auch verwendet werden, um sicherzustellen, dass bestimmte Methoden aufgerufen wurden oder um das Verhalten der Komponente in bestimmten Szenarien zu überprüfen. Indem es das Verhalten der tatsächlichen Implementierung aufzeichnet, ermöglicht ein Spy Entwicklern, Fehler und Unregelmäßigkeiten in der Interaktion der Komponente mit ihren Abhängigkeiten aufzudecken.
## Erkläre warum der folgende Code ein Beispiel für einen Test-Spy ist.
Die Variable `accountAWithdrawSpy` wird an die `withdraw()` Funktion des BankAccounts `accountA` gehängt. Es wird dann überprüft, ob die `withdraw()` Funktion des BankAccounts `accountA` mit dem Argument `transactionAmount` aufgerufen wird. Die `withdraw()` Funktion wird (im korrekten Fall) ausgeführt, wenn in der Exercise-Phase `this.transaction.execute()` ausgeführt wird.